Artinya, kita harus mencarinya di pegunungan.
- Ya.
Namun daerah sekitar
pegunungan berbahaya.
Dan sering
mayat ditemukan di sana.
Tante..
Tidak akan terjadi
apa-apa pada kakak ipar.
Tuhan melarang hal yang tidak
terpikirkan tidak terjadi padanya.
Tapi siapa pun yang
menjelajah pegunungan itu
sangat sedikit yang kembali hidup.
Jangan khawatir.
Kami akan memikirkan sesuatu.
'Daerah di sekitar
pegunungan berbahaya.'
'Dan sering kali mayat
ditemukan di sana.'
'Tuhan!  Saya harap dia
tidak pergi ke pegunungan.'
'Jika sesuatu terjadi padanya'
'keluarga dan polisi tidak
akan mengampuni saya.'
'Paman Harman.'
Telepon Paman Harman.
Apakah.. Apakah Pari mencapai Barnala?
Itu bagus.  Pari aman jika
dia sudah sampai di Barnala.
Terima kasih Tuhan!
Saya akan meminta maaf kepada
paman tapi Pari harus aman.
Halo.  - Halo.  Rajeev?
Apa kabarmu, sayang?  - Hai!
Paman, salam.
Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
- Aku baik-baik saja, Nak.
Saya mencoba menghubungi
Parineet melalui teleponnya tetapi sia-sia.
Bahkan ibunya
mencoba meneleponnya.
Ibu Parineet khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
"Pari tidak pergi ke Barnala."
Rajeev?  Sayang..
Apakah Parineet baik-baik saja?
Y-Ya, Paman.
E-Semuanya baik-baik saja.
Parineet baik-baik saja.
- Oke.  Biarkan aku bicara dengannya.
U-Paman, aku tidak ada di rumah.
Pari pasti bersama bibiku.
- Oke.
Minggir.  - Oke.
Saya akan menelepon telepon Ms. Parminder.
- Tidak.. Tidak, Paman.
Maksudku, aku sampai di rumah.
Aku akan menyuruh Pari meneleponmu.
Butuh beberapa waktu untuk sampai di rumah.
- Oke, Nak.
Tidak usah buru-buru.
Aku akan menelepon bibimu.
Saya akan bertanya tentang kesejahteraannya
dan saya akan berbicara dengan Parineet.
Tidak, Paman.
Maksudku, bibiku
marah pada Pari.
Sebenarnya Pari sibuk dengan
pekerjaan sehari-hari dan tidak
meluangkan waktu untuk bibi.
Mereka pasti bersama sekarang.
Begitu aku sampai di rumah, aku
akan memintanya untuk meneleponmu.
Mungkin suatu saat nanti, tapi
pastikan Anda melakukannya.
Ibu Parineet khawatir.
- Tentu.  Selamat tinggal.
Baiklah, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Rajeev katakan?
Dia keluar untuk beberapa pekerjaan.
Parineet bersama mertuanya,
dia tidak bisa bicara sekarang.
Sebentar lagi, Rajeev akan
menghubungkanku dengannya.
Parineet duduk
bersama bibi mertuanya?
Tidak bisakah dia bicara sekarang?
Itu tidak benar.
Apakah Pari dalam masalah?
Tidak, Tuhan.
Dia seharusnya tidak mendapat masalah.
Kami akan menghadapi
masalah jika dia dalam kesulitan.
Putraku Vikram akan
menanggung beban terberatnya.
Tidak, Tuhan, biarkan Parineet
berada di tempatnya sekarang.
Kami baik-baik saja tanpa dia.
Dia seharusnya tidak datang ke sini.
Tolong lakukan itu untuk kami.
Pari tidak seharusnya datang ke sini.
Hujan kucing dan anjing.
Waktu yang aneh!
Pari!
Dengarkan aku, Pari!
Pari!  Dengar, Pari.
Harap tunggu, Pari.
Dengarkan aku, Pari..
Saya minta maaf.
Saya pikir..
Saya minta maaf.  SAYA..
Aku tidak pernah membayangkan aku
akan begitu tertekan dengan kepergianmu.
Silakan kembali, Pari.
Aku minta maaf karena
telah selingkuh darimu.
Untuk membuatmu tetap dalam kegelapan.
Maafkan aku, Pari.
Aku sangat menyesal.
Monty.  - Ya, Ayah.
- Ada banyak orang di sini.
Pasti ada yang melihat Pari.
Tanya sekitar.
Kepada siapa kita bertanya di tengah
hujan ini?  Siapa yang akan menjawab kita?
Aku punya foto Pari di ponselku.
Oke.
- Tunggu, Ayah, aku akan pergi.
Tetap didalam.
Ayo, Ayah.
Saya harap kita mengetahui tentang dia.
Dengan cepat!
Bu, pernahkah Anda melihat
gadis ini di sekitar sini?
'Saya juga pelaku
terhadap kakak ipar Pari.'
'Saya mendukung saudara
karena mengetahui dia salah.'
'Saya pantas mendapatkan hukuman yang pantas'
'dari kakak ipar
Pari dan keluargaku.'
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Monty..
- Dia tidak ada di sini, Pammi, tapi dia mungkin berada jauh di bawah.
Jangan khawatir.  Kami akan menemukannya.
- Aku mulai mengkhawatirkannya.
Ini akan baik-baik saja, Pammi.
Kami akan menemukannya.
Jangan khawatir.
- Ya, Bibi, jangan putus asa.
Monty.  - Ya?
- Ayo menuju gunung.
Baiklah.  - Ayo.
Pari!
Pari..
Pari.. - Kakak Ipar Pari..
- Kamu dimana..
Lihat siapa yang datang menemuimu..
Pari..
- Kakak ipar..
Pergi ke sini, kalian berdua.
- Pari.. - Kakak ipar!
Kamu, pergilah ke sana.
- Pari.. - Kakak ipar..
Pari!
Pari..
- Bibi..
Pari.. - Bibi.. - Kakak ipar!
- Apa yang telah terjadi?
Chandraka!  - Bibi..
- Ada apa!
Apa masalahnya..
Apa yang telah terjadi?
- Beritahu kami, Kakak Ipar.
Itu..
Pari..
TIDAK.
'Dupatta' Pari!
Lalu Pari.. - Tidak, Bibi..
Tidak akan terjadi apa-apa pada Pari.
Apa yang tersisa untuk terjadi sekarang!
'Dupatta' miliknya..
Jurang yang dalam..
Dia melompat ke dalamnya..
Pammi, semuanya akan baik-baik saja..
Anda bertanggung jawab untuk ini!
Tenanglah, Bu.
- Kamu membunuhnya!  - Pammi..
Bibi, ada darah di sini.
Kakak Ipar Pari..
Pammi.. - Bibi..
- Kamu baik-baik saja?
Cepat bawa dia ke dalam mobil.
Pammi, masuk ke dalam mobil.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Pammi..
- Tuhan tidak akan pernah memaafkanmu!
Anda mengakhiri hidup seorang
gadis yang tidak bersalah.
Kamu melakukannya..
- Pammi.  - Tunggu sebentar..
Apa yang kamu katakan?
Sebenarnya.. Inspektur..
Bibi kesakitan..
Hentikan, Rajeev!
Apakah Anda pikir Anda bisa berbohong
kepada kami dan menyesatkan kami?
Pammi..
- Kebenaran tidak akan lama disembunyikan.
Inspektur, hanya dia yang
bertanggung jawab atas semua ini.
Tenang..
- Tuan Rajeev.
Apakah Anda bertengkar dengan istri Anda?
- Inspektur
selalu ada pertengkaran
di setiap pernikahan.
Tapi dia selingkuh dari istrinya
dan menikah dengan gadis lain.
Oh, ini masalah serius.
balbir..
Ya.
- Inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan mengirim tim saya
ke jurang untuk memeriksa.
Mari kita cari mayatnya.
Pak, tolong..
- Tidak akan ada mayat.
Pergi dan periksa.  Kumohon..
- Balbir, tenanglah.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Tapi dupatta dan darah..
Ini adalah tepi tebing.
Apa pun mungkin.
Jadi, tolong..
- Pergi dan periksa.
Lakukan saja.
Turun ke jurang dan periksa.
Kakak ipar akan aman.
Dia akan aman.  Percaya saya..
Dia akan aman..
- Kumohon, Bibi..
- Aku tak menyangka Pari..
Hentikan drama ini sekarang!
- Dia akan aman..
Apakah kamu menangisi
gadis yang tidak pernah kamu
cintai yang tidak pernah
kamu anggap sebagai istrimu?
Saya tahu apa yang Anda rasakan.
Anda bahagia jauh di lubuk hati
dan merayakannya..
- Tidak.. - Iya kan?
Ayah..
- Diam saja..
Anda ingin merayakannya,
bukan?  Lanjutkan.
Tapi ingat, Rajeev.
Jika ada bahaya yang menimpa Pari
kamu akan melihat bagian terburukku.
Gadis yang aku nikahi Rajeev
dan meningkatkan
statusku di desa
gadis itu sekarang akan
menyebabkan reputasiku
untuk runtuh.
Pari akan mendapatkannya dariku.
Saya akan memberinya pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Aku berharap Tuhan menjawab doaku.
Semoga Pari tidak sampai ke desa.
Semoga dia mengalami kecelakaan.
Jika dia tidak ada lagi
reputasiku tidak akan ternoda.
Kakak ipar akan berduka atas
kematiannya selama beberapa hari
dan beri aku banyak uang,
aku baik-baik saja dengan itu.
Tapi aku hanya ingin Pari mati.
Kenapa Rajeev belum juga datang?
Aku harusnya tahu apa
yang terjadi pada Pari.
Halo ibu.. Pari..
Halo..
- Hei, kamu boleh merayakan sesukamu.
Tuhan menjawab doamu!
Kakak ipar, saya tidak
mengerti apa yang Anda katakan.
Aku menelepon untuk bertanya tentang Pari.
- Kamu pasti sangat bahagia sekarang.
Dia tidak merusak
reputasimu, Gurinder.
Dia tidak merusak reputasimu..
- Bibi..
Mohon pegangannya..
Bu, kumohon..
- Bu, kita semua
berada di tebing
dan kami menemukan dupatta Pari
dan bekas darah..
- Apa..
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
- Kami.. Kami mencoba mencari tahu, Bu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oh..
Saya tidak percaya keberuntungan saya.
Ya Tuhan, Engkau
menjawab doaku begitu cepat!
Tuan Rajeev, Anda harus ikut
dengan kami ke kantor polisi.
Mengapa?
- Anda bertanggung jawab atas semua yang telah terjadi.
Itu adalah kasus orang hilang.
Namun kini hanya pembunuhan, bunuh
diri, dan kejahatan terhadap
perempuan yang telah Anda lakukan.
Anda juga tidak bisa pulang atau
masuk ke jurang
untuk mencari mayat.
Aku harus menahanmu.
- Tidak, Inspektur
Anda salah.
Aku tidak menyebabkan semua ini.
Monty, katakan padanya
bahwa aku tidak bersalah.
Paman, katakan sesuatu.
Inspektur, biarkan aku menemukan
Pari maka semuanya akan
menjadi jelas.. Tidak ada..
Pari akan hidup..
- Inspektur..
Tangkap dia dan tanyai dia.
Dan jika dia tidak bekerja sama
menghukumnya sesuai hukum.
- Ipar..
Hukum dia.
Ayo, Tuan Rajiv.  - Tante..
Monty, katakan padanya sesuatu.
Paman bibi..
Ayo pergi.
Bibi, tolong dengarkan aku.
Monty, beritahu dia.
Bibi, kumohon..
- Suruh dia duduk di dalam.
Datang..
Pak, cobalah untuk mengerti.
Biarkan aku pergi.
Aku perlu menemukan Pari.
Ini sudah tengah malam.
Saya khawatir tentang dia.
- Ini tidak akan terjadi
jika kamu tidak bertengkar dengannya.
Pak, pertengkaran antara
suami dan istri adalah hal biasa.
Dan itu adalah masalah pribadi kita.
Seandainya itu bersifat pribadi
masalahnya tidak
akan sampai ke polisi.
Dipahami?
Anda bisa
menyelesaikannya di rumah.
Aku tidak datang ke rumahmu.
Anda datang ke sini
dengan keluhan Anda.
Aku mempercayaimu karena
kamu adalah keponakan temanku.
Saya berusaha keras
untuk membantu Anda.
Tapi sekarang, saya terpaksa
mengambil tindakan hukum.
Apakah kamu pikir
kamu bisa menyelamatkan
diri dengan wajah
polosmu?  Lupakan.
Pak, apa yang ingin Anda katakan?
Bahwa saya seorang penjahat.
Pak, saya datang
untuk mencarinya dari
polisi dan bukan dari
teman paman saya.
Dan Anda tidak dapat memesan
saya tanpa bukti apa pun.
Keluarga Anda sendiri telah menuduh Anda.
Mereka semua menganggapmu
bertanggung jawab
atas apa pun yang
terjadi dengan Pari.
Dan itu adalah tugas saya
untuk menangkap penjahat
dan pelanggar dihukum.
Tolong jangan marah.
Maafkan saudaraku.
Dia stres.
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Saya minta maaf.
- Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Katakan saja padaku kenapa
Rajiv dan Pari bertengkar.
Pak, itu normal.
Seperti bagaimana Anda
bertengkar dengan istri Anda.
Bisa saja seperti itu.
Kakak ipar Pari menyalahkan
kakaknya atas beberapa hal
dan meninggalkan rumah.
Tolong biarkan dia pergi.
Kita semua akan
menemukannya bersama-sama.
Sama sekali tidak.
Orang tuamulah yang
mengeluh terhadap Rajiv.
Dan bukti yang kami
miliki dengan jelas
menunjukkan bahwa Pari
telah melakukan bunuh diri.
Itu tidak mungkin.
Rajiv, sayangku..
Apakah kamu baik-baik saja?
Inspektur
kenapa kamu menahan anakku di sini?
Bagaimana Anda membenarkan hal ini?
Kami punya kecurigaan
bahwa dia memaksa
Pari untuk bunuh diri.
Pari dan Rajiv bertengkar
setelah itu dia bunuh diri.
Inspektur, bagaimana Anda tahu
bahwa Pari telah bunuh diri?
Apakah Anda menemukan mayatnya?
- Belum.
Tapi kita akan segera menemukannya.
Kami menemukan
kerudungnya di dekat tepi
bukit yang juga
terdapat noda darah Pari.
Anda dapat melakukan semua ini
ketika Anda menemukan mayatnya.
Saya mungkin tinggal di desa.
Tapi bahkan saya mengerti hukum.
Anda tidak dapat menahan anak
saya di sini tanpa bukti apa pun.
Bisa jadi, Pari sudah pergi ke
bukit dan melepaskan cadarnya
dan kembali tanpa itu.
Bukankah itu mungkin?
Temukan mayat Pari
dulu, baru bukti konkritnya.
Dan kemudian kamu boleh memenjarakan anakku.
Tapi Anda tidak bisa menahan
anak saya di sini tanpa bukti yang sah.
Tolong biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Harap tenang, Bibi.
Dan mari kita tutup
masalah ini di sini.
Inspektur, kami sudah mempunyai
banyak masalah di rumah.
Tolong lepaskan saudaraku.
Jika Anda menemukan
bukti yang memberatkannya,
kami akan bekerja
sama dengan Anda.
Tapi aku mohon biarkan
kami pergi sekarang.
Oke.  Saya akan melakukan ini.
Saya akan membentuk tim
dan menyelidiki kasus Pari.
Tapi, Rajiv kamu
tidak diperbolehkan
meninggalkan kota saat itu.
Dan polisi mungkin
datang ke rumah
Anda untuk
penyelidikan kapan saja.
Seperti yang Anda katakan, Inspektur.
Dan ya, Rajiv
Aku memperhatikanmu.
Ingat itu.
Ayo pergi, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memberinya suntikan
untuk membuatnya tertidur.
Jika tidak, dia akan menjadi
hiper lagi setelah
sadar kembali.
Apakah Anda bertanya kepada dokter?
Dia telah meminta saya
untuk memberinya suntikan ini.
Oke.  Apakah ada yang
datang dari keluarganya?
Tidak ada ide.
Mereka adalah orang-orang yang aneh.
Suaminya tidak
datang pada awalnya.
Ketika dia datang dia memohon
kami untuk
menyelamatkan nyawanya.
Ketika dia selamat, dia
tidak datang menemuinya.
Bahkan temannya pun sama.
Saat dia dibawa ke sini
temannya berdoa untuk hidupnya.
Tapi hari ini, dia datang,
melihatnya dan pergi.
Tuhan tahu apa yang sedang terjadi.
Saat dia pergi, sepertinya
dia sedang dalam masalah.
Ya, bahkan aku merasa begitu.
Mungkin dia tidak senang
mendengar tentang kehamilannya.
Apakah boleh memberinya
suntikan ini saat hamil?
Saya tahu ini berisiko.
Tapi kami tidak punya pilihan.
Oleh karena itu, kita
harus memberinya suntikan.
Kemungkinan akan terjadi
komplikasi pada kehamilannya.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi
padanya untuk dilahirkan sebagai bayi.